
FONTOS:
- 2. fokú LP szûrõ panelt tervezni; átviteli fgv méréskor rákötni a madaq-ra - lásd. mûszerelektronika
- BNC + SUB-D csatlakozóval
- kb 2 héten belül készre? - mert sokáig tart legyártani; hétvégén gondolkodni rajta
- jumperekkel/analóg kapcsolóval a szûrõ paramétereit állítani ( + digitálisan állítható szûrõmodul (bonyolult))

FONTOS #2:
- labview progi átviteli fgv méréshez
- see MSE 9. óra, AC-Transfer.vi
- see MSE 11 óra



NEM annyira fontos:
- 256 mintáig tárolni (127 helyett) + esetleg belsõ memóriába
- DMA-s mérés

- visszamérni/számolni a valós signal freq-et