*- labview-ból n elemû tömböt küldeni (concat-tal)
- 2 csatornán mérni: eredeti input, kapott output
*- hogy kell belefutni az adc interruptba? timer2 irq ki van kapcsolva.

- küldésnél minden bájtra / egész tömbre lehet ACK-ot kérni
*- a madaq eredeti funkciót nem kell megtartani

*- adott frekivel kiadni - HOW?

még több funkció:
- (2 csatornás szinkronjel mérés)
- logikai jelanalizátor
- validálni, hogy milyen frekire mûködik a madaq, megbizhatóság check
- can, spi kommunikációkat implementálni labview-ban? a drót ki van kötve hardveresen, implementálnva nincs


szûrõzés:
- mûszerelektronika msc kurzus: legalább 2. rendû szûrõt használni, anyagot átnézni!!
- vannak félig elõre megépített szûrõk (breadboard helyett)
- szûrõáramkört tervezni: "az poén"
- http://www.analog.com/library/analogDialogue/archives/43-09/EDCh%208%20filter.pdf


update (dec. 2.)
- dógozni vizsgaidõszakban rendesen, a végére 2esnél jobb jegy alakulhat
- ami a laborban új: folyamatosan generálódik a jel, hogy be tudjon állni a rendszer, és mérési kéréskor 1 periódust eltárol
- bitmintázatokat csinálni/mérni/elõállítani? (> 10 szabad port van ám)