*- labview-ból n elemû tömböt küldeni (concat-tal)
- 2 csatornán mérni: eredeti input, kapott output
*- hogy kell belefutni az adc interruptba? timer2 irq ki van kapcsolva.



- küldésnél minden bájtra / egész tömbre lehet ACK-ot kérni
*- a madaq eredeti funkciót nem kell megtartani



*- adott frekivel kiadni - HOW?

még több funkció:
- (2 csatornás szinkronjel mérés)
- logikai jelanalizátor
- validálni, hogy milyen frekire mûködik a madaq, megbizhatóság check
- can, spi kommunikációkat implementálni labview-ban? a drót ki van kötve hardveresen, implementálnva nincs